UNIVERSO DEL DISCURSO

Crear BD aplicación organizador de lectura tipo goodreads sin red social.

Libro, debemos registrar titulo, escritor, descripción, fecha de publicación, publicador, cover, isbn, páginas.
Debemos poner el status del libro, quiero leer, leyendo, leído. Si es favorito. Rating. Género.
Organizar la lectura, fecha de inicio, fin, progreso de páginas.(opcional).

Género, debemos registrar varios géneros, esperando a ver la lista de géneros.

Notas, que se pueda escribir notas de los libros.

Autor, debemos registrar nombre.

Tags, que se puedan crear etiquetas.






